Comment installer les packs de langues
--------------------------------------

Nagios Business Process View et Nagios Business Process Analysis sont multi
lingue (i18n).
Dans la distribution, les seuls langues disponibles sont l'anglais et l'allemand.
Mais peut-etre que quelqu'un d'autre a traduit l'IHM dans votre langue.
(cf. available language packs)

Assurez-vous que vous téléchargez la même version du pack de langage que l'addon.
Sinon, il se peut qu'il apparaisse des chaines de caractères bizarre dans votre IHM.

Si vous téléchargez et dézippez un pack de langage, vous trouverez 3 fichiers.

optionnel: INSTALL.xx et README.xx
Ce sont juste les traductions des fichiers INSTALL et README. Mettez les où vous voulez.

obligatoire: i18n_xx.txt
Copiez ce fichier dans le répertoire share/lang/ de votre répertoire d'installation,
(emplacement par défaut /usr/local/nagiosbp/share/lang)

Si vous configurez votre navigateur pour utiliser votre langue par défaut,
l'addon utilisera votre language immédiatement. Sinon vous avez la possibilité de la changer
en cliquant sur le lien correspondant à votre langue dans le coin de la page en bas à droite.

Aucune traduction dans votre langue
-----------------------------------

Peut être que vous aurez l'occasion de traduire vous-même l'IHM ainsi que la documentation et
de la partager avec les autres?
Merci de me contacter: nagios.business.process@spb.be